株価予測・自動売買ツール概要
・株価の予測には線形重回帰(L2正則化)を使用。
・機械学習には勾配ブースティング分類等を使用したモデルも試したが、可読性が低いため、シンプルで理解しやすいモデルを採用した。
・自動売買について、現在使用している証券会社は発注用APIを公開していないため、エクセルのアドインを使用した発注機能を利用して自動売買している。
・作成当初はDockerを使った仮想環境およびSQLiteを使用していたが、処理が重いため、csvファイルの読み書きに変更している。
　使用には各種csvファイルが必要となるため、そのまま実行しても動作はしません。プログラミングレベルの確認のための公開となります。

1. get_jp_stock_data.py
日本株データを毎日取得し、予測に必要となる銘柄別出来高データを作成する。
毎日夜に実行。

2. get_overnight_data.py
機械学習に必要なデータ(FX、index, commodity, interest, ETF)を取得する。
毎日朝の開場前に実行。

3. predict.py
2で取得したデータに前処理(異常値・欠損値削除、標準化等)を施し、機械学習モデルに特徴量と目的変数を与えて予測する。
また、予測結果を元に発注用データを作成する。
毎日朝の開場前に実行。

4. open_order.py
3で作成した発注用データを元に発注を行う。(買建、売建、それぞれを1:1の割合でポジションを保有することにより
マーケットリスクを最小限に抑える戦略をとっている。
損切りのため、逆指値注文も続けて発注している。
毎日朝の寄り付き時に実行。

5. close_order.py
4で発注した注文に対して決済注文を実施する。
既に損切りラインに達し、逆指値注文が執行されているものは除外。
毎日午後の大引け時に実行。
